Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı olağanüstü insanlar
bu büyüye kapılır.
Onlar bilinir...
...Avcılar olarak!
Ne?
Bu konuda ciddi misin?
Tam anlamıyla ciddiyim.
Kazananlar, Avcılar arasına
katılacak.
Kazanamayan x Ve x Kaybedemeyen
Dokuz aday:
Gon, Killua, Kurapika,
Leorio, Pokkle, Bodoro,
Gittarackur, Hanzo ve Hisoka,
Dördüncü Aşamayı geçerek
Final Aşamasına ilerliyor.
Pekâlâ, beyler.
İyice dinlendiniz mi?
Bu otel, Avcı Sınavı Seçim
Komitesi'ne aittir.
Mücadeleler sonuçlanana kadar
mekân sizindir.
Final Aşaması için, birebir
bir turnuva düzenleyeceğiz.
Yani sadece ayakta kalan kişi mi geçecek?
Hayır.
Geçmek için tek bir galibiyet yeterli.
Tek galibiyet mi?
O zaman bu turnuvada...
Kazananlar yarışmadan çıkarılacak,
kaybedenler ise tur atlamaya devam edecek.
Yani, en üst sırada bitiren kişi geçemeyecek.
Şimdi herkes anladı mı?
Yani sadece bir kişi
kalacak diyorsunuz.
Aynen öyle.
İşte eşleşmeler.
Etkileyici, değil mi?
Sonuçta herkesin en az
iki şansı var.
Ancak bazıları,
#294 ve #405 gibi, beş şansa sahip.
Neden dengeli bir tablo kullanmadınız?
Herkesin aklındaki soru bu.
Bu eşleşme, sınav boyunca
gösterdiğiniz performanslara göre belirlendi.
Daha iyi performans gösterenler daha fazla şans elde etti.
Bu kulağa doğru gelmiyor.
Performanslarımızı nasıl puanladığınızı açıklayabilir misiniz?
Hayır!
Neden olmasın?
Puanlarınız gizli bilgidir.
Bu yüzden her şeyi söyleyemem.
Ama yöntemlerimizi açıklayabilirim.
Öncelikle, üç ana kriteri ele alıyoruz:
fiziksel güç, zihinsel güç,
ve genel izlenim.
Fiziksel güç için; çeviklik,
esneklik, dayanıklılık ve algıyı değerlendiriyoruz.
Zihinsel güç için; direnç,
uyum sağlama, muhakeme ve yaratıcılığı ölçüyoruz.
Ancak bu bilgiler sadece referans amaçlıdır.
Sonuçta, Final Aşamasına kadar
gelecek kadar güçlüydünüz.
Ancak en çok üzerinde durduğumuz şey, genel izleniminiz.
Bu, daha önce bahsedilmeyen
soyut faktörleri ifade eder.
Bunu bir Avcı olarak
potansiyelinizin değerlendirmesi olarak düşünebilirsiniz.
Ayrıca, arkadaşlarınızın görüşlerini de dikkate alıyoruz.
İşte sürecimiz buydu.
Performansa göre daha üst sırada olmalıyım...
Gon'dan daha mı az potansiyelim var?
Savaş kuralları oldukça basit.
Silah kullanımı serbest.
Hile yasak.
Rakibiniz pes ederse, siz kazanırsınız.
Ancak!
Eğer rakibinizi öldürürseniz,
anında diskalifiye edilirsiniz.
Kalan tüm adaylar geçer ve sınav sona erer.
Anlaşıldı mı?
O halde, sınavın Final Aşamasına başlıyoruz.
İlk maç, Hanzo'ya karşı Gon.
Lütfen öne çıkın.
Hakemlik yapacağım.
Adım Masta.
Bol şans.
Hey, seni tekrar görmek güzel.
Dördüncü Aşama'da beni takip ediyordun.
Fark ettin mi?
Tabii ki...
Sanırım her aday için Dördüncü Aşama'da bir sınav görevlisi atanmıştı.
Eh, eminim herkes fark etmiştir.
Hiç fark etmemiştim.
Tabii ki fark ettim.
Bahsetmeye değmez diye düşündüm.
E-Evet...
Bunu nasıl fark edebilirdim ki?
Sana teşekkür ederim.
Rütbem yüksek çıktı çünkü benimle ilgili raporların doğruydu.
Tabii sonuç hiç şüphe götürmezdi!
E-Evet...
Devam edersek,
Sana bir sorum var.
Nedir?
Sadece rakibimiz pes ederse kazanıyoruz, değil mi?
Onları bayıltırsak sayılmaz.
TKOs da yasak.
Evet, bu doğru.
Anladım.
Bu biraz zor olabilir...
Güçlü görünüyor, ama güç ve hız açısından eşit olmalıyız.
hız ve kuvvet açısından.
Bir açık bulana kadar hızımı kullanıp hareket halinde kalabilirim.
Şimdi, başlama zamanı.
Hadi Gon, hallet onu!
Hanzo'ya karşı ne kadar başarılı olabilir?
Başla!
Aramıza mesafe koy...
Bacaklarına güveniyor olmalısın.
Saygımı kazandın.
Bir çocuk için iyi iş çıkardın.
Tsk.
O saldırıyı kolayca atlatabilirdim.
Normal bir dövüş olsaydı çoktan bitmişti bile...
Al, uyan artık.
Kendini berbat hissediyor olmalısın.
Beynini sarsacak kadar sert vurdum.
Anlıyor musun?
Bana karşı şansın yok.
Şimdi pes etsen iyi olur...
Asla...
Bir düşün.
Şimdi teslim olursan, bir sonraki dövüş için
hâlâ iyi durumda olursun.
İnatlaşmanın anlamı yok.
Sadece pes et.
Asla olmayacak!
Teslim ol.
Gon! Aptallık etme!
Hâlâ başka bir şansın olacak!
Yapmalısın...
Leorio!
Sen Gon'un yerinde olsaydın,
pes eder miydin?
Hayatta olmaz!
Bu herif kendini bir şey sanıyor...
Gon da aynı şeyi hissediyor!
Biliyorum! Bunu biliyorum...
Ama başka çare yok!
Kendinle çelişiyorsun,
ama seni anlıyorum!
Bu dövüşten çekil, Gon!
Bu intihar!
Doğrusu, başkanın kötü niyeti
apayrı bir seviyede.
Ne demek istiyorsun?
Buraya kadar gelebilen adayların
kolayca pes etmesi beklenmez.
Doğru.
Bu "oldukça tuhaf bir dövüş"ten de öte.
Bu sistem tam bir delilik.
O çocuk tehlikede.
Avcı Sözlüğü
Hanzo
Üç saat oldu.
Kusacak bir şeyi kalmadı.
Kalk.
Yeter artık...
Seni öldüreceğim!
Onun yerine ben dövüşeceğim!
Dayanamıyorsan, çekil.
Daha da kötüleşecek.
O da neydi?!
Bire bir dövüşe kimse karışamaz.
Eğer müdahale edersen, Gon diskalifiye olur!
Sorun yok...
Leorio.
Bu...
hiçbir şey...
B-ben hâlâ dövüşebilirim...
Kolunu kıracağım.
Şaka yapmıyorum,
pes et.
Teslim ol.
Asla!
Gerçekten kolunu kırdı.
İşte böyle.
Artık sol kolunu kullanamazsın.
Kurapika, beni durdurmaya çalışma.
O herif Gon'a bir şey daha yaparsa...
Üzgünüm Gon, ama kendimi tutamıyorum.
Ben mi?
Seni mi durduracağım?
Merak etme.
Böyle bir ihtimal yok.
Acıdan beni duyamayacak haldesin biliyorum,
ama dinle beni.
Ben, gizli ajanlar klanı olan şinobilerin soyundan geliyorum.
Doğduğum günden beri, ninpo sanatını öğrenmek için
sert eğitimlere katlanmaya zorlandım.
On sekiz yıl boyunca,
vücudumu ve tekniğimi dinlenmeden eğittim.
Senin yaşındayken bir adam öldürmüştüm bile.
Hah, bununla övünülmez.
Şu anda beni dövüşte yenemezsin.
Nazik davranmaya çalışıyorum.
Teslim ol—
Ah...
Kahretsin!
Başım biraz açıldı, tüm bu acıdan ve uzun açıklamadan sonra.
Evet!
Gon, hadi!
Yerdeyken vur ona!
Eğer 18 yaşındaysan, benden sadece altı yaş büyüksün.
Üstelik bu, kimin daha güçlü olduğunu görmek için bir savaş değil.
Kimin önce teslim olmaya razı olduğunu görmek için.
Sana bilerek vurdum.
Yalancı!
Anlamıyorsun...
Bu bir uyarı değil.
Bu bir ültimatom.
Anlamak senin için çok mu zordu?
O zaman senin için kolaylaştırayım.
Bacaklarını keseceğim,
böylece tekrar yerine takılamazlar.
Kalıcı bir yaralanma, seni uyandırmaya yardımcı olmalı.
Ama önce, sana bir kez daha soracağım.
Teslim ol.
Bunu kabul etmeyeceğim!
Bacaklarımın kesilmesini istemem,
ama teslim de olmak istemiyorum.
O halde daha farklı bir şekilde dövüşelim!
Hey... Durumunun farkında mısın?!
Affedersin.
Senin talepte bulunma hakkın yok!
Beni aşağılamaya mı çalışıyorsun?!
Cidden bacaklarını keseceğim!
Ama yine de teslim olmayacağım.
Üstelik, eğer bunu yaparsan, kan kaybından ölürüm.
O zaman diskalifiye olur, değil mi?
Ah, evet.
Gördün mü?
İkimiz de bunun olmasını istemiyoruz.
O yüzden daha iyi bir yol bulalım.
Sanırım artık iyi.
Gon kontrolü ele aldı.
Tam bir bencil...
Ama Hanzo'yu ve hepimizi ikna etmeyi başardı.
Açıkçası...
Bu da ne?
Durum değişmedi.
Gon hâlâ rakibinden daha güçlü değil.
Kolu hâlâ kırık!
Peki önceki o acımasız hava
neden birden bu kadar hafifledi?
Gerçekten anlamıyorsun...
Ölürsen bir daha şansın olmayacak.
Seni burada öldürürsem,
gelecek yıl tekrar deneyebilirim.
Eşit şartlarda değiliz!
Haklı, Gon.
Ne kadar konuşmaya çalışırsan çalış,
o senden çok daha güçlü.
Bu, anında bertaraf edebileceğin bir şey değil.
Her şey güce dayanıyor.
Neden pes etmiyorsun? Çok kolay.
Gelecek yıl tekrar deneyebilirsin.
Gururunu hayatından daha mı çok önemsiyorsun?!
Gururun için gerçekten ölmeyi göze alıyor musun?!
Babamı bulacağım.
Baban mı?
Babam bir Avcı.
Bu yüzden ben de Avcı olup onu bulacağım!
Bir gün onu bulacağıma inanıyorum...
Ama şimdi pes edersem,
onu asla bulamayacağımı hissediyorum!
Bu yüzden teslim olmayacağım.
Pes etmezsen öleceksin...
Mantığa aykırı davranıyor.
Pes ediyorum. Sen kazandın.
Seni öldüremem.
Ama seni teslim olmaya ikna edecek bir yol bilmiyorum.
Bu yenilgiyi kabul edip bir sonraki savaşta şansımı deneyeceğim!
Bunu kabul edemem.
Bu adil değil!
İkimiz de bu kavgayı sonuçlandırmak için bir yol bulmalıyız!
Hah, bunu diyeceğini biliyordum.
Seni aptal!
Anlamı yok, çünkü asla pes etmeyeceksin!
Ama ben böyle kazanmak istemiyorum!
Ne yapmam gerekiyor?
Birlikte çalışıp bir çözüm bulabiliriz!
Yani, ben zaten bu maçtan vazgeçtim,
ama sen benim yeniden kazanmaya çalışmamı istiyorsun,
üstelik senin zaferini haklı çıkaracak bir yol bulmama yardım ederken!
Öyle mi?
Aynen!
Seni gerizekalı!
Hey, hakem.
Ben kaybettim. Bir sonraki maça geçelim.
Anlaşıldı.
Ama önce yürütme kuruluna bir şey söylemek istiyorum.
Uyandığında,
muhtemelen geçme kararını reddedecek.
Çünkü gördüğümüz gibi,
inatçı bir çocuk.
Bu turda sadece bir kişi elenecek, değil mi?
Gon elenirse, diğer dövüşlerimiz anlamsız olmaz mı?
Hanzo'nun çekilmesiyle Gon'un zaferi kesinleşti.
Tek bir elenecek adayı belirleyecek olan
Son Aşama daha yeni başlıyor.
Sonraki bölüm: Şaşırtıcı x Dönüşüm x Olaylar!
Gon'u da yakaladılar!